1. Без CRA, со своим конфигом на webpack 4;
2. Никаких классов, только функциональные компоненты + хуки. Использование классов разрешается только если того требует либа;
3. За основу взять API GitHub: https://developer.github.com/v3/. Сделать таблицу с использованием любой понравившейся либы 
(вот тут можешь найти вообще все хоть сколько-то стоящие либы для Реакта: https://github.com/enaqx/awesome-react). 
Таблица должна иметь пагинацию, сортировку, фильтрацию по колонкам, функцию локального удаления, создания, копирования и дуплицирования строк.
4. В приложении должна быть навигация на react-router. Первая страница - с таблицей, вторая - с чартом/графиком на основе данных таблицы. 
График/чарт должен быть интерактивным - тултипы с информацией по наведению или иное. Любые изменения в таблице должны быть отображены на чарте тоже. 
Присматривайся к react-recharts или иным;
5. Переключение между страницами должно быть анимированным. Отталкивайся от react-transition-group и react-swipable-views. 
Да и вообще не стесняйся добавлять анимации где считаешь нужным.
6. Стилизация: у нас на проекте используется less, подключаемый в файл. Если это тебе уже очень знакомо и скучно - можешь познакомится с 
https://material-ui.com/ и взять оттуда компоненты и стилизацию, там как раз CSS-in-JS паттерн. Тут выбирай сам;
7. Прилага должна быть с использование редакса, redux toolkit, хуками
8. Приложение должно иметь функцию тёмной темы. По дефолту должна быть включена та тема, которая стоит на машине пользователя. 
Где-то должен быть переключатель темы, чтобы я мог сменить сам. Примеров в интернете куча.

---